Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 登录/注册
source: Login/Sign Up
ja: ログイン/アカウント作成
ko: 로그인/가입
zh_hant: 登錄/註冊

# 赚佣金
source: Rebate
ja: リベート
ko: 커미션 벌기
zh_hant: 賺傭金

# 敬请期待
source: Coming soon
ja: どうぞご期待ください。
ko: 컴밍순
zh_hant: 敬請期待

# 充币
source: Deposit
ja: デポジット
ko: 코인입금
zh_hant: 充幣

# 快讯
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hant: 快訊

# 客服
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 고객 서비스
zh_hant: 客服

# 涨幅榜
source: Gainers
ja: 値上がりランキング
ko: 상승폭
zh_hant: 漲幅榜

# 跌幅榜
source: Losers
ja: 値下がりランキング
ko: 하락폭
zh_hant: 跌幅榜

# 24H成交量
source: 24h Vol
ja: 24時間ボリューム
ko: 24H 체결량
zh_hant: 24H成交量

# 返回
source: Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hant: 返回

# 登录成功
source: Login successfully
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh_hant: 登錄成功

# 密码为6到20位的数字、字母或特殊字符组合
source: Password should be 6 to 20 digits, numbers, letters or special characters
ja: パスワードは、6〜20桁、文字、または特殊文字の組み合わせです。
ko: 비밀번호는 6~20자리의 숫자, 자모와 특수부호로 구성되여야 합니다.
zh_hant: 密碼為6到20位的數字、字母或特殊字符組合

# 密码不能为空
source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空白にすることはできません。
ko: 비밀번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 密碼不能為空

# 手机号码不能为空
source: Phone number cannot be empty
ja: 電話番号を空白にすることはできません。
ko: 휴대폰번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 手機號碼不能為空

# 邮箱格式不对
source: The format of email is wrong
ja: メールアドレスの形式が間違っています。
ko: 잘못된 이메일 형식입니다.
zh_hant: 郵箱格式不對

# 邮箱不能为空
source: Email address cannot be empty
ja: メールアドレスを空白にすることはできません。
ko: 이메일를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 郵箱不能為空

# 手机号码或邮箱不能为空
source: Phone number or email cannot be empty
ja: 携帯電話番号または電子メールを空にすることはできません。
ko: 휴대폰 번호 또는 이메일은 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 手機號碼或郵箱不能為空

# 注册
source: Register
ja: アカウント作成
ko: 가입
zh_hant: 註冊

# 登录
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# 忘记密码?
source: Forget password?
ja: パスワードを忘れました。
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hant: 忘記密碼?

# 密码
source: Login password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# 邮箱地址
source: E-mail
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hant: 郵箱地址

# 验证码
source: Code
ja: 認証コード
ko: 인증번호
zh_hant: 驗證碼

# 确认密码
source: Confirm password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 확인
zh_hant: 確認密碼

# 邀请码(选填)
source: Referral Code (Optional)
ja: 紹介コード（オプション）
ko: 요청코드(선택 기입)
zh_hant: 邀請碼(選填)

# 完成注册
source: Register
ja: アカウント登録を完成する
ko: 가입완료
zh_hant: 完成註冊

# 验证码发送成功
source: Code sent
ja: 認証コードを送信しました
ko: 인증번호 발송 성공
zh_hant: 驗證碼發送成功

# 注册成功
source: Register successfully
ja: アカウントを作成しました
ko: 가입성공
zh_hant: 註冊成功

# 确认密码不能为空
source: Confirm password cannot be empty
ja: パスワードを空白にすることはできません
ko: 비밀번호 확인을 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 確認密碼不能為空

# 密码不一致
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hant: 密碼不壹致

# 设置安全密码
source: Set security password
ja: セキュリティパスワードを設定する
ko: 보안번호 설정
zh_hant: 設置安全密碼

# 异地登录验证
source: New Location login Authentication
ja: 遠隔ログイン認証
ko: 원격 로그인 인증
zh_hant: 異地登錄驗證

# Google验证码验证
source: Google Authentication
ja: Google認証コード認証
ko: Google인증번호로 인증하기
zh_hant: Google驗證碼驗證

# 安全密码
source: Security password
ja: セキュリティパスワード
ko: 보안번호
zh_hant: 安全密碼

# 动态验证
source: Dynamic Verification
ja: 動的検証
ko: 동적 인증
zh_hant: 動態驗證

# Google验证码
source: Google code
ja: Google認証コード
ko: Google 인증번호
zh_hant: Google驗證碼

# 确认安全密码
source: Conform security password
ja: 安全パスワードを確認する
ko: 보안번호 확인
zh_hant: 確認安全密碼

# 提交
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hant: 提交

# 安全密码不能为空
source: Security password cannot be empty
ja: セキュリティパスワードを空白にすることができません。
ko: 보안번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 安全密碼不能為空

# 安全密码为6到20位的数字、字母或特殊字符组合
source: Security password should be 6 to 20 digits, numbers, letters or special characters
ja: セキュリティパスワードは、6〜20桁、文字、または特殊文字の組み合わせです。
ko: 보안번호는 6~20자리의 숫자, 자모 또는 특수부호로 구성되여야 합니다.
zh_hant: 安全密碼為6到20位的數字、字母或特殊字符組合

# 确认安全密码不能为空
source: Security password cannot be empty
ja: セキュリティパスワードを空白にできないことを確認する
ko: 보안번호 확인을 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 確認安全密碼不能為空

# 动态验证码不能为空
source: Dynamic code cannot be empty
ja: 動的検証コードを空白にすることはできません
ko: 동적 인증번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 動態驗證碼不能為空

# Google验证码不能为空
source: Google verification code cannot be empty
ja: Google確認コードを空にすることはできません
ko: Google인증번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: Google驗證碼不能為空

# 设置成功
source: Setting successfully
ja: 設定しました
ko: 설정성공
zh_hant: 設置成功

# 忘记密码
source: Forget the password
ja: パスワードを忘れました。
ko: 비밀번호 찾기
zh_hant: 忘記密碼

# 设置新密码
source: Set a new password
ja: 新しいパスワードを設定します
ko: 새 비밀번호 설정
zh_hant: 設置新密碼

# 确认新密码
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認する
ko: 새 비밀번호 확인
zh_hant: 確認新密碼

# 修改成功
source: Change Successfully
ja: 修正しました
ko: 수정성공
zh_hant: 修改成功

# 搜索
source: Search
ja: 検索する
ko: 검색
zh_hant: 搜索

# 选择分区号
source: Select country code
ja: パーティション番号を選択
ko: 지역번호 선택
zh_hant: 選擇分區號

# 手机号码
source: Phone
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hant: 手機號碼

# 发送
source: Send
ja: 送信する
ko: 전송
zh_hant: 發送

# 买入开多
source: Buy Long
ja: ロング
ko: 롱 포지션
zh_hant: 買入開多

# 卖出开空
source: Sell Short
ja: ショート
ko: 숏 포지션
zh_hant: 賣出開空

# 深度
source: Depth
ja: デプス
ko: 거래깊이
zh_hant: 深度

# 买卖
source: Trading
ja: 売買
ko: 마켓 거래
zh_hant: 買賣

# 收藏成功
source: Favourite added
ja: お気に入りに登録しました
ko: 즐겨찾기 추가에 성공
zh_hant: 收藏成功

# 取消收藏成功
source: Cancel favorite Successfully
ja: キャンセル
ko: 즐겨찾기 취소 성공
zh_hant: 取消收藏成功

# 开
source: Open
ja: オープン
ko: 오픈
zh_hant: 開

# 高
source: High
ja: ハイ
ko: 고
zh_hant: 高

# 低
source: Low
ja: ロー
ko: 저
zh_hant: 低

# 收
source: Close
ja: クローズ
ko: 닫기
zh_hant: 收

# 涨幅
source: Change
ja: 幅
ko: 상승폭
zh_hant: 漲幅

# 共享式数字资产交易平台
source: Shared Digital Asset Trading Platform
ja: 共有デジタル資産取引プラットフォーム
ko: 공유형 디지텔 자산 거래 플랫폼
zh_hant: 共享式數字資產交易平臺

# 图片保存相册失败
source: Image save failure
ja: フォトアルバムの保存に失敗しました
ko: 사진이 앨범 저장에 실패하였습니다.
zh_hant: 圖片保存相冊失敗

# 图片已保存至相册
source: Images saved to the photo album
ja: 写真がアルバムに保存されました
ko: 사진이 앨범에 저장되었습니다.
zh_hant: 圖片已保存至相冊

# 自选
source: Favorites
ja: オプション
ko: 즐겨찾기
zh_hant: 自選

# 行情
source: Market
ja: マーケット
ko: 시세
zh_hant: 行情

# 您还没收藏自选市场。
source: No favourite added yet.
ja: まだ市場は選択されていません。
ko: 아직 즐겨찾기에 저장된 마켓이 없습니다.
zh_hant: 您還沒收藏自選市場。

# 暂无数据
source: No data
ja: データがありません。
ko: 데이터 없음
zh_hant: 暫無數據

# 输入币种、交易对
source: Enter currency and trading pair
ja: 通貨、トランザクションペアを入力してください
ko: 코인 및 거래페어 입력
zh_hant: 輸入幣種、交易對

# 请先登录
source: Please to Login
ja: 最初にログインしてください
ko: 먼저 로그인해 주세요
zh_hant: 請先登錄

# 隐藏
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

# 分时
source: Time
ja: 時間
ko: H
zh_hant: 分時

# 1分
source: 1 min
ja: 一分
ko: 1분
zh_hant: 1分

# 5分
source: 5 min
ja: 五分
ko: 5분
zh_hant: 5分

# 15分
source: 15 min
ja: 十五分
ko: 15분
zh_hant: 15分

# 30分
source: 30 m
ja: 30分
ko: 30분
zh_hant: 30分

# 1小时
source: 1 Hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hant: 1小時

# 日K
source: Day-K
ja: 一日
ko: 1일
zh_hant: 日K

# 周K
source: 1 W
ja: 一週間
ko: 1주
zh_hant: 周K

# 月K
source: Month
ja: 月
ko: 1개월
zh_hant: 月K

# 3分
source: 3 min
ja: 3分
ko: 3분
zh_hant: 3分

# 2小时
source: 2 Hour
ja: 2時間
ko: 2시간
zh_hant: 2小時

# 4小时
source: 4 Hour
ja: 4時間
ko: 4시간
zh_hant: 4小時

# 6小时
source: 6 Hour
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_hant: 6小時

# 12小时
source: 12 Hour
ja: 12時間
ko: 12시간
zh_hant: 12小時

# 3天
source: 3 Day
ja: 3日
ko: 3일
zh_hant: 3天

# 买盘
source: Buy
ja: 購入する
ko: 구매
zh_hant: 買盤

# 数量
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 數量

# 价格
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 價格

# 卖盘
source: Sell
ja: セール
ko: 판매
zh_hant: 賣盤

# 时间
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 時間

# 副图
source: sub chart
ja: アシスト
ko: 어시스트
zh_hant: 副圖

# 主图
source: main chart
ja: マスター
ko: 마스터
zh_hant: 主圖

# 更多
source: More
ja: もっと
ko: 더보기
zh_hant: 更多

# 指标
source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_hant: 指標

# 名称
source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# 最新价
source: Price
ja: 最新の値段
ko: 최신가격
zh_hant: 最新價

# 涨跌幅
source: Change
ja: 幅
ko: 등락
zh_hant: 漲跌幅

# 量（24H）
source: VOL
ja: バリュー
ko: 체결량(24H)
zh_hant: 量（24H）

# 量
source: Vol
ja: バリュー
ko: 체결량
zh_hant: 量

# 请输入币种名
source: Please enter a currency name
ja: 通貨名を入力してください。
ko: 코인명을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入幣種名

# 主流区
source: Main zone
ja: 主流ゾーン
ko: 메인존
zh_hant: 主流區

# 创新区
source: Innovative zone
ja: イノベーションゾーン
ko: 이노베이션 존
zh_hant: 創新區

# 等待委托
source: Waiting for entrustment
ja: コミッションを待っています
ko: 주문대기
zh_hant: 等待委托

# 已委托
source: Entrusted
ja: 委託
ko: 주문완료
zh_hant: 已委托

# 待成交
source: Waiting
ja: 保留中の取引
ko: 체결대기
zh_hant: 待成交

# 已成交
source: Traded
ja: 完了しました
ko: 체결완료
zh_hant: 已成交

# 下拉可以刷新
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
ko: 아래로 당겨 새로 고침
zh_hant: 下拉可以刷新

# 松开立即刷新
source: Release to refresh
ja: リリースしてすぐに更新
ko: 바로 새로 고침하기
zh_hant: 松開立即刷新

# 正在刷新数据中...
source: Loading...
ja: データの更新
ko: 로딩중...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# 正在加载更多的数据...
source: Loading...
ja: より多くのデータを読み込んでいます...
ko: 더 많은 정보를 로딩중입니다..
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# 你确定要撤销此单?
source: Confirm to cancel this order?
ja: この注文をキャンセルしてもよろしいですか
ko: 해당 준문을 철회하시겠습니까?
zh_hant: 妳確定要撤銷此單?

# 请注意
source: Attention Please
ja: アテンション
ko: 주의!
zh_hant: 請註意

# 确认
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인
zh_hant: 確認

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# 当前委托
source: Current order
ja: オーダー
ko: 현재주문
zh_hant: 當前委托

# 历史委托
source: History
ja: 歴史
ko: 기존 위탁
zh_hant: 歷史委托

# 卖出
source: Sell
ja: 売却
ko: 매도
zh_hant: 賣出

# 买入
source: Buy
ja: 購入
ko: 매수
zh_hant: 買入

# 可买
source: Max buy
ja: 最大購入
ko: 매수가능
zh_hant: 可買

# 可卖
source: Max sell
ja: 売れる
ko: 매도가능
zh_hant: 可賣

# 撤销全部
source: Cancel all
ja: すべてキャンセル
ko: 전부 철회
zh_hant: 撤銷全部

# 提示
source: Reminder
ja: ビープ
ko: 알림
zh_hant: 提示

# 确认要撤销当前所有委托单?
source: Confirm to cancel all orders?
ja: 現在のすべての注文をキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 현재 모든 주문을 철회하시겠습니까?
zh_hant: 確認要撤銷當前所有委托單?

# 确定
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hant: 確定

# 撤销成功
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 철회성공
zh_hant: 撤銷成功

# 现货
source: Spot
ja: 現物
ko: 현물
zh_hant: 現貨

# 杠杆
source: Margin
ja: マージン
ko: 마진
zh_hant: 杠桿

# allCoin_leverage
source: Leverage
ja: マージン
ko: 마진
zh_hant: 杠桿

# 你当前委托价格超过市场价格的#priceRation#%，是否继续？
source: Your current price exceeds the market price of #priceRation#%. Do you still want to place order?
ja: 現在の注文価格が市場価格の#priceRation#％を超えています。続行しますか？
ko: 귀하의 현재 주문가격은 시장가격#priceRation#%을 초과하였습니다. 계속 주문을 진행하시겠습니까?
zh_hant: 妳當前委托價格超過市場價格的#priceRation#%，是否繼續？

# 你当前委托价格低于市场价格的#priceRation#%，是否继续？
source: Your current price is lower than the market price #priceRation#%. Do you still want to place order?
ja: 現在の注文価格が市場価格の#priceRation#％を下回っています。続行しますか？
ko: 귀하의 현재 주문가격은 시작가격#priceRation#%보다 낮습니다. 계속 주문을 진행하시겠습니까?
zh_hant: 妳當前委托價格低於市場價格的#priceRation#%，是否繼續？

# 你当前委托价格超过触发价的#priceRation#%，是否继续？
source: Your current price exceeds the trigger price of #priceRation#%. Do you still want to place order?
ja: 現在の注文価格がトリガー価格の#priceRation#％を超えています。続行しますか？
ko: 귀하의 현재 주문가격은 발동가격#priceRation#%을 초과하였습니다. 계속 주문을 진행하시겠습니까?
zh_hant: 妳當前委托價格超過觸發價的#priceRation#%，是否繼續？

# 你当前委托价格低于触发价的#priceRation#%，是否继续？
source: Your current price is lower than the trigger price #priceRation#%. Do you still want to place order?
ja: 現在の注文価格がトリガー価格の#priceRation#％を下回っています。続行しますか？
ko: 귀하의 현재 주문가격은 발동가격#priceRation#%보다 낮습니다. 계속 주문을 진행하시겠습니까?
zh_hant: 妳當前委托價格低於觸發價的#priceRation#%，是否繼續？

# 委托成功
source: Entrust successfully
ja: 委託しました
ko: 위탁 성공
zh_hant: 委托成功

# 当风险率≤#ratio#%，账户将触发爆仓以归还借币和利息。
source: When the risk rate is ≤#ratio#%, the account will trigger a liquidation to return the loan and interest
ja: リスクレシオ≤#ratio#％の場合、アカウントは清算をトリガーして、借りた通貨と利息を返します。
ko: 위험률이 ≤#ratio#%이면 계정은 차용 된 코인과 이자를 반환하기 위해 청산을 시작합니다.
zh_hant: 當風險率≤#ratio#%，賬戶將觸發爆倉以歸還借幣和利息。

# 杠杆账户
source: Margin Account
ja: マージン
ko: 마진계정
zh_hant: 杠桿賬戶

# 可用
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용가능
zh_hant: 可用

# 冻结
source: Frozen
ja: 凍結
ko: 동결
zh_hant: 凍結

# 已借
source: Loaned
ja: 貸与
ko: 차용완료
zh_hant: 已借

# 可借
source: Loan Limit
ja: 利用可能
ko: 차용가능
zh_hant: 可借

# 借币
source: Borrow
ja: 借りる
ko: 코인차용
zh_hant: 借幣

# 还币
source: Repay
ja: 返済
ko: 코인반납
zh_hant: 還幣

# 限价单
source: Limit Order
ja: 指値注文
ko: 지정가 주문
zh_hant: 限價單

# 市价单
source: Market Order
ja: 成行注文
ko: 시장가 주문
zh_hant: 市價單

# 止盈止损单
source: Stop Order
ja: オーダーをストップ
ko: 손익중단 주문
zh_hant: 止盈止損單

# 金额
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hant: 金額

# 市价
source: Market price
ja: マーケット金額
ko: 시장가격
zh_hant: 市價

# 风险率
source: Risk Rate
ja: リスクレート
ko: 위험률
zh_hant: 風險率

# 强平价
source: Forced Liq. price
ja: 強制決済価格
ko: 강제청산가격
zh_hant: 強平價

# 借币/还币
source: Borrow/Repay
ja: 借りる/返済
ko: 코인차용/코인반납
zh_hant: 借幣/還幣

# 触发价格
source: Trigger price
ja: トリガー価格
ko: 발동가격
zh_hant: 觸發價格

# 折合
source: Equivalent
ja: 交換
ko: 환산
zh_hant: 折合

# 交易额
source: Vol
ja: 取引金額
ko: 거래액
zh_hant: 交易額

# 再次轻触确认
source: Click again to confirm
ja: もう一度タップして確認します
ko: 다시 한 번 눌러 확인
zh_hant: 再次輕觸確認

# 买入总价超过可用额度!
source: The purchase price amount exceeds the available amount
ja: 合計購入価格が利用可能な割り当てを超えています。
ko: 매수 총금액이 사용가능 한도를 초과하였습니다.
zh_hant: 買入總價超過可用額度!

# 卖出总数超过可用额度!
source: The sell amount exceeds the available amount
ja: 総販売数が利用可能な割り当てを超えています
ko: 매도 총금액이 사용가능 한도를 초과하였습니다.
zh_hant: 賣出總數超過可用額度!

# 价格或数量必须大于0
source: Price or Amount should greater than 0
ja: 価格または数量は0より大きくなければなりません
ko: 가격 또는 수량은 0보다 커야합니다.
zh_hant: 價格或數量必須大於0

# 请输入数量
source: Please enter the quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入數量

# 请输入触发价格
source: Please enter the trigger price
ja: トリガー価格を入力してください
ko: 발동가격을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入觸發價格

# 档
source: Tiers
ja: ティア
ko: 티어
zh_hant: 檔

# 默认
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본 설정
zh_hant: 默認

# 位小数
source: Fraction
ja: 小数位
ko: 소수자리
zh_hant: 位小數

# 显示档位
source: Positions
ja: ポジション
ko: 포지션 표기
zh_hant: 顯示檔位

# 合并深度
source: Depth
ja: デプス
ko: 거래 깊이
zh_hant: 合並深度

# 全仓
source: Full
ja: フル
ko: 계좌 금액 전부
zh_hant: 全倉

# 全部委托
source: All Orders
ja: すべての注文
ko: 모든 주문 위탁
zh_hant: 全部委託

# 等待成交
source: Waiting for trading
ja: 少々お待ちください
ko: 체결대기
zh_hant: 等待成交

# 已完成
source: Traded
ja: 完了しました
ko: 완성
zh_hant: 已完成

# 已取消
source: Canceled
ja: キャンセルしました
ko: 취소완료
zh_hant: 已取消

# 结算中
source: Clearing
ja: 計算中
ko: 정산중
zh_hant: 結算中

# 撤销
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 철회
zh_hant: 撤銷

# 委托价
source: Order Price
ja: オーダープライス
ko: 위탁가격
zh_hant: 委托價

# 成交数量
source: Entry.Amount
ja: バリュー
ko: 체결수량
zh_hant: 成交數量

# 委托量
source: Order Vol
ja: 数量
ko: 위탁량
zh_hant: 委托量

# 成交额
source: Turnover
ja: 売上高
ko: 거래액
zh_hant: 成交額

# 成交均价
source: Entry price
ja: 平均価格
ko: 거래평균가격
zh_hant: 成交均價

# 未触发
source: Not triggered
ja: トリガーされない
ko: 미발동
zh_hant: 未觸發

# 广告管理
source: Advertisement Management
ja: 広告管理
ko: 광고관리
zh_hant: 廣告管理

# 发布
source: Publish
ja: 公開
ko: 발행
zh_hant: 發布

# 操作成功
source: Operation is successful
ja: 操作が完了しました
ko: 작업성공
zh_hant: 操作成功

# 交易市场
source: Trading market
ja: 取引マーケット
ko: 거래마켓
zh_hant: 交易市場

# 可用余额
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용가능 잔액
zh_hant: 可用余額

# 交易数量
source: Volume
ja: バリュー
ko: 거래수량
zh_hant: 交易數量

# 限制
source: Limit
ja: リミット
ko: 제한
zh_hant: 限制

# 参考浮动价格
source: Reference floating price
ja: 参照変動価格
ko: 변동가격 참고
zh_hant: 參考浮動價格

# 浮动价格设置
source: Set floating price
ja: フローティング価格設定
ko: 변동가격 설정
zh_hant: 浮動價格設置

# 限制最低卖出价
source: Limit the minimum sell price
ja: 最低販売価格を制限する
ko: 최저 매도 가격 제한
zh_hant: 限制最低賣出價

# 限制最高买入价
source: Limit the maximum buy price
ja: 最大購入価格を制限する
ko: 최고 매입 가격 제한
zh_hant: 限制最高買入價

# 输入价格
source: Enter price
ja: 値段を入力してください。
ko: 가격입력
zh_hant: 輸入價格

# 参考价格
source: Reference price
ja: 参考価格
ko: 참고가격
zh_hant: 參考價格

# 单笔最小成交数量
source: The minimum amount of a single transaction
ja: 1回の取引の最低額
ko: 단일 최소 거래 수량
zh_hant: 單筆最小成交數量

# 最少
source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_hant: 最少

# 单笔最大成交数量
source: The maximum amount of a single transaction
ja: 1回の取引の最大額
ko: 단일 최대 거래 수량
zh_hant: 單筆最大成交數量

# 最多
source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hant: 最多

# 备注
source: Remark
ja: 備考
ko: 비고
zh_hant: 備註

# 自动接单
source: Automatic take orders
ja: 自動注文
ko: 자동주문접수
zh_hant: 自動接單

# 发布广告
source: Publish Advertisement
ja: 広告を掲載する
ko: 광고발행
zh_hant: 發布廣告

# 注意事项
source: Notes
ja: 注意事項
ko: 주의사항
zh_hant: 註意事項

# 1.请务必收到货款后，再确认收款；
source: Please be sure to receive the payment before confirming the payment
ja: 1.入金確認後、ご確認ください
ko: 1.반드시 대금을 받은 후 입금을 확인하세요
zh_hant: 1.請務必收到貨款後，再確認收款；

# 2.请仔细核实款项来源及转账备注，以免银行卡被银行冻结；
source: Please carefully verify the source of the funds and the remarks of the transfer to prevent the bank card from being frozen by the bank
ja: 2.銀行カードが銀行によって凍結されないように、資金源と転送メモを注意深く確認してください。
ko: 2.은행카드가 은행에 의해 동결되지 않기 위해서는 반드시 출금 출처 및 계좌이체 비고를 자세히 확인하세요.
zh_hant: 2.請仔細核實款項來源及轉賬備註，以免銀行卡被銀行凍結；

# 3.如不填写最低价,市场剧烈波动情况下可能会造成资产损失；
source: If you do not fill in the lowest price, the market may cause asset losses in case of severe market fluctuation
ja: 3.最低価格を記入しないと、市場は激しい市場変動の下で資産損失を引き起こす可能性があります。
ko: 3. 최저 가격을 입력하지 않을 경우, 시장 변동에 의해 자산손실이 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 3.如不填寫最低價,市場劇烈波動情況下可能會造成資產損失；

# 4.您当前报价发布后每3分钟更新一次。
source: Your current price quotation is updated every 3 minutes after it is published
ja: 4.現在の見積もりがリリースされてから3分ごとに更新します
ko: 4. 현재 견적은 게시 후 3 분마다 업데이트됩니다.
zh_hant: 4.您當前報價發布後每3分鐘更新壹次。

# 请输入交易数量
source: Please enter the trading quantity
ja: 取引件数を入力してください
ko: 거래 수량을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入交易數量

# 可用余额不足
source: Insufficient available balance
ja: 残高不足
ko: 사용가능 잔액이 부족합니다.
zh_hant: 可用余額不足

# 请输入最低卖出价
source: Limit the minimum sell price
ja: 最低販売価格を入力してください
ko: 최저 매수가격을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入最低賣出價

# 请输入最高买入价
source: Limit the maximum buy price
ja: 最高購入価格を入力してください
ko: 최대 매입가격을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入最高買入價

# 请输入价格
source: Please enter price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入價格

# 请输入单笔最小成交数量
source: The minimum amount of a single transaction
ja: 単一取引の最小数量を入力してください
ko: 단일 최소 거래 수량을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入單筆最小成交數量

# 单笔最小成交数量最少限制#amount##coinName#
source: The minimum number of single transactions is limited at least #amount##coinName#
ja: 単一のトランザクションの最小量は、最小の#amount##coinName#
ko: 단일 주문 최소 거래 수량 최소 제한 #amount##coinName#
zh_hant: 單筆最小成交數量最少限制#amount##coinName#

# 请输入单笔最大成交数量
source: Please enter the maximum amount of a single transaction
ja: 単一の最大取引数量を入力してください
ko: 단일 주문 최대 거래 수량을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入單筆最大成交數量

# 单笔最大成交数量最多限制#amount##coinName#
source: The maximum number of single transactions is limited at most #amount##coinName#
ja: 単一のトランザクションの最大数は制限されています#amount##coinName#
ko: 단일 주문 최대 체결 수량에 대한 최대 제한#amount##coinName#
zh_hant: 單筆最大成交數量最多限制#amount##coinName#

# 单笔最小成交数量不能大于单笔最大成交数量
source: The minimum amount of a single transaction cannot be greater than the maximum amount of a single transaction
ja: 単一の最小トランザクション量は、単一の最大トランザクション量を超えることはできません。
ko: 단일 주문 최소 체결 수량은 단일 최대 체결 수량 보다 클 수 없습니다.
zh_hant: 單筆最小成交數量不能大於單筆最大成交數量

# 提交成功
source: Submit successfully
ja: 正常に送信されました
ko: 제출성공
zh_hant: 提交成功

# 选择交易市场
source: Select trading market
ja: 取引市場を選択する
ko: 거래마켓 선택
zh_hant: 選擇交易市場

# 安全验证
source: Security verification
ja: 安全性の検証
ko: 보안인증
zh_hant: 安全驗證

# 本次操作需要输入安全密码
source: This operation needs the security password
ja: この操作にはセキュリティパスワードが必要です
ko: 본 작업은 보안번호를 입력해야 합니다.
zh_hant: 本次操作需要輸入安全密碼

# 单价
source: Price
ja: プライス
ko: 단가
zh_hant: 單價

# 买家昵称
source: Buyer alias
ja: 購入者のニックネーム
ko: 구매자 닉네임
zh_hant: 買家昵稱

# 买家实名
source: Buyer’ s real name
ja: 購入者の本名
ko: 구매자 실명
zh_hant: 買家實名

# 订单号
source: Order number
ja: 注文番号
ko: 주문번호
zh_hant: 訂單號

# 下单时间
source: Order time
ja: 注文時間
ko: 주문시간
zh_hant: 下單時間

# 收款方式
source: Payment method
ja: 支払方法
ko: 입금방식
zh_hant: 收款方式

# 汇款备注
source: Remittance remarks
ja: 送金メモ
ko: 송금비고
zh_hant: 匯款備註

# 请使用本人(#realName#)#payTypeName#向以下账户自行转账
source: Please use your own(#realName#) #payTypeName# to transfer funds to the following account
ja: me（#realName#）#payTypeName#を使用して、自分で次のアカウントに送金してください
ko: 다음 계좌로 자금을 이체하려면 본인의(#realName#)#payTypeName#을 사용하십시오.
zh_hant: 請使用本人(#realName#)#payTypeName#向以下賬戶自行轉賬

# 收款人
source: Payee
ja: 受取人
ko: 받는사람
zh_hant: 收款人

# 收款二维码
source: Payment reception QR code
ja: 受信用QRコード
ko: 입금QR코드
zh_hant: 收款二維碼

# 卖家昵称
source: Seller alias
ja: 売り手のニックネーム
ko: 판매자 닉네임
zh_hant: 賣家昵稱

# 请务必确认您已收到买家的款项，确认放行后买家将立即到账
source: Please make sure that you have received the payment from the buyer. The buyer will receive the coins immediately after you confirming the release
ja: 購入者の支払いを受け取ったことを必ず確認してください。リリースを確認するとすぐにアカウントに送金されます。
ko: 구매자로부터 대금을 받았는지 확인하세요. 확인이 완료되면 구매자 입금이 계좌로 지급됩니다.
zh_hant: 請務必確認您已收到買家的款項，確認放行後買家將立即到賬

# 请务必确认您没有转账给卖家，此时取消订单将失去申诉的权利
source: Please make sure that you have not transferred the funds to the seller. If you cancel the order at this time, you will lose the right to dispute appeal
ja: 販売者に送金していないことを確認してください。この時点で注文をキャンセルすると、上訴する権利が失われます。
ko: 판매자에게 송금하지 않았는지 확인해 주세요. 이때 주문을 취소하면 제소할 수 있는 권리가 상실됩니다.
zh_hant: 請務必確認您沒有轉賬給賣家，此時取消訂單將失去申訴的權利

# 未设置二维码
source: Not set QR code yet
ja: QRコードが設定されていません
ko: QR코드 미설정
zh_hant: 未設置二維碼

# 复制成功
source: Copy success
ja: コピーしました
ko: 복사성공
zh_hant: 復制成功

# 关闭
source: Close
ja: クローズ
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保存

# 对方无应答
source: The other party did not answer
ja: 相手からの返事はありません
ko: 상대방 무응답
zh_hant: 對方無應答

# 对方未放行
source: The other party did not release
ja: 実行できません
ko: 상대방 미확인
zh_hant: 對方未放行

# 对方未付款
source: The other party did not pay
ja: 相手が支払っていません
ko: 상대방 입금전
zh_hant: 對方未付款

# 对方有欺诈行为
source: The other party is involved in fraud
ja: 詐欺の疑いがあります
ko: 상대방는 사기행위가 존재합니다.
zh_hant: 對方有欺詐行為

# 其他原因
source: Other reason
ja: 他の理由
ko: 기타원인
zh_hant: 其他原因

# 申诉原因
source: Dispute reason
ja: 苦情の理由
ko: 제소원인
zh_hant: 申訴原因

# 请选择申诉类型
source: Please select dispute type
ja: タイプを選択してください
ko: 제소 유형을 선택해 주세요.
zh_hant: 請選擇申訴類型

# 请输入申诉说明
source: Please enter dispute description
ja: 内容を入力してください
ko: 제소 설명을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入申訴說明

# 补充申诉说明
source: Additional dispute description
ja: 苦情の内容を補充
ko: 제소설명을 보충해 주세요
zh_hant: 補充申訴說明

# 提交证据
source: Submit evidence
ja: 証拠を提出する
ko: 증거제출
zh_hant: 提交證據

# 申诉详情
source: Dispute details
ja: 苦情の詳細
ko: 제소상세정보
zh_hant: 申訴詳情

# 申诉记录
source: Dispute record
ja: 苦情の記録
ko: 제소기록
zh_hant: 申訴記錄

# 请填写详细说明
source: Please enter detail description
ja: 詳細な説明を入力してください
ko: 자세한 설명을 입력해 주세요.
zh_hant: 請填寫詳細說明

# 上传图片中
source: Uploading
ja: 写真をアップロードする
ko: 사진 업로드중
zh_hant: 上傳圖片中

# 详细说明
source: Detail description
ja: 詳しい説明
ko: 상세설명
zh_hant: 詳細說明

# 请在页面点击“确认申请”按钮，提交申请并同意冻结商家保证金：#amount# #coinName#。
source: Please click the "Confirm Application" button on the page to submit the application and agree to freeze the merchant deposit: #amount# #coinName#.
ja: ページの[申し込みの確認]ボタンをクリックして申し込みを送信し、マーチャントデポジットを凍結することに同意してください：#amount# #coinName#。
ko: 페이지에서 "신청 확인" 버튼을 클릭하여 신청을 제출하고 사업자 보증금 #amount# #coinName# 동결에 동의하세요
zh_hant: 請在頁面點擊“確認申請”按鈕，提交申請並同意凍結商家保證金：#amount# #coinName#。

# 立即申请
source: Apply now
ja: 今すぐ申請
ko: 바로 신청하기
zh_hant: 立即申請

# 审核中，请耐心等候
source: Reviewing, please wait
ja: 申請中のため、少々お待ちください。
ko: 심사 중입니다. 기다려 주시기 바랍니다.
zh_hant: 審核中，請耐心等候

# 若申请资料未提交，请尽快与客服联系
source: If the application information is not submitted, please contact customer service as soon as possible
ja: 「申請資料が提出されていない場合は、お早めにカスタマーサービスまでご連絡ください」
ko: 신청 자료 미제출시, 고객 서비스에 연락하시기 바랍니다.
zh_hant: 若申請資料未提交，請盡快與客服聯系

# 审核通过
source: Passed
ja: 「審査合格」
ko: 심사통과
zh_hant: 審核通過

# 您已成为认证商家，可享受排名优先、商家标识、财务报表等服务。
source: You have become a verified merchant and can enjoy services such as ranking priority, verified merchant identification, and financial statements.
ja: 「認定商人になり、優先順位付け、身分証明書、財務諸表などのサービスをご利用いただけます。」
ko: 귀하는 이미 인증사업자이므로, 우선랭킹순위, 상자 지표, 재무 제표등 서비스를 누릴 수 있습니다
zh_hant: 您已成為認證商家，可享受排名優先、商家標識、財務報表等服務。

# 已冻结保证金
source: Frozen deposit
ja: マージンを凍結しました
ko: 보증금이 동결되었습니다.
zh_hant: 已凍結保證金

# 取消认证商家
source: Cancel the verified merchant
ja: 認証商人をキャンセルします
ko: 인증사업자 취소
zh_hant: 取消認證商家

# 审核失败
source: Review failure
ja: 審査が失敗しました
ko: 심사실패
zh_hant: 審核失敗

# 重新申请
source: Re-apply
ja: もう一度申請
ko: 재신청
zh_hant: 重新申請

# 提交申请
source: Apply
ja: 申請を提出します
ko: 신청제출
zh_hant: 提交申請

# 资料审核
source: Data review
ja: 資料審査
ko: 자료심사
zh_hant: 資料審核

# 请主动与客服联系索要申请资料模板并完成填写，我们将在3个工作日内对您的商家申请资料进行审核。
source: Please contact customer service to request the application form and complete it, we will review your merchant application information within 3 working days.
ja: カスタマーサービスに連絡し、アプリケーションテンプレートをリクエストして資料を完成させてください。3営業日以内に確認します。
ko: 사용자는 자발적으로 고객서비스에 연락하여 요청 자료 양식을 신청하고 작성을 완료해야 합니다. 저의는 3일 이내에 귀하의 사업자 신청 자료를 검토하겠습니다.
zh_hant: 請主動與客服聯系索要申請資料模板並完成填寫，我們將在3個工作日內對您的商家申請資料進行審核。

# 《OTC服务协议》
source: OTC Service Agreement
ja: 「OTCサービス契約」
ko: <OTC서비스 협약>
zh_hant: 《OTC服務協議》

# 我已阅读并同意《OTC服务协议》
source: I have read and accept OTC Service Agreement
ja: 「OTCサービス契約」を読み、同意します
ko: 저는 <OTC서비스 협약>을 읽고 이에 동의합니다.
zh_hant: 我已閱讀並同意《OTC服務協議》

# 认证商家申请
source: Verified merchant application
ja: 認定商人の申請
ko: 인증사업자신청
zh_hant: 認證商家申請

# 请阅读并同意《OTC服务协议》
source: Please read and accept OTC Service Agreement
ja: 「OTCサービス契約」を読んで同意してください。
ko: <OTC서비스 협약>을 읽고 이에 동의하세요.
zh_hant: 請閱讀並同意《OTC服務協議》
